Deschideți.
Cineva să deschidă ușa.
Giana, ce facem aici?
Credeam că l-ai găsit pe Timmy.
Îmi explică cineva ce se întâmplă?
Domnișoară Giana.
Nu pot să cred că ne vizitați laboratorul.
Cum vă pot ajuta?
Poți să-mi spui cine e participantul?
Încerci să spui că e vorba despre Timothy?
Gândește-te Arya.
Timmy are gena călătorului.
Cine altcineva?
Deci voi spuneți că fiul meu
este singur în spațiu?
Uite, asta este imposibil.
Nu ar face asta.
Își iubește familia prea mult.
Asta e practic o sentință la moarte.
Te rog.
Juan, am nevoie de un da sau nu clar.
E împotriva politicilor noastre.
Fratele dvs.
ne-a cerut să nu-i dezvăluim.
O, doamne!
Hei, hei!
Hei!
Deci aveam dreptate.
El a fost.